Vamos para o nosso próximo quiz?
Quais as principais características de uma convenção coletiva?
Representatividade por uma classe de trabalhadores,
defender somente os direitos do empregador,
promover parcerias com empresas que oferecem benefícios
ou nenhuma das alternativas anteriores.
Quais dessas opções vocês marcariam? Valendo!
Você que marcou a opção da letra A, está de parabéns.
O objetivo da convenção coletiva é a representatividade por uma classe de trabalhadores.
Por isso que nós temos hoje no nosso país sindicato da área da educação,
que é um sindicato forte, você tem ali o sindicato dos professores,
você tem sindicato também que atua na área médica, sindicato de rede hospitalar, clínicas.
Nós temos vários setores da economia que são muito bem representados.
E aí sindicato dos motoristas também, não podemos citar aqui. FIS